Link para download do Git: https://git-scm.com/downloads
O Git Bash é um terminal extendido para otimizar o uso do Git.

Comandos Git

$ git --version
Mostra versão atual do git.

$ git init
Cria um novo subdiretório chamado .git que contém todos os arquivos necessários de seu repositório.

$ git add 
Coloca os arquivos em stage, podendo colocar o ponto final para todos os arquivos ou o nome do arquivo, para que possa realizar o commit.

$ git branch -m //nome da branch
Altera o nome da branch atual.

$ git branch -d //nome da branch
Deleta a branch, importante lembrar que é para estar em outra branch.

$ git commit -m “//Mensagem”
Realiza o commit dos arquivos em stage.

$ git clone endereço do repositório remoto
Logo após o comando se coloca o https ou ssh, para que possa clonar o repositório no github em sua máquina local.

$ git status
Verifica o status dos arquivos.

$ git log
lista os commits feitos neste repositório em ordem cronológica inversa.

$ git remote add origin endereço do repositório remoto
Adiciona um repositório remoto para que possa realizar o push.

$ git push -u origin //nome da branch
Coloca os arquivos que estão em commit ao repositório remoto.

$ git checkout //nome da branch
Muda para uma branch.

$ git checkout -b //nome da branch
Cria uma nova branch e sai da atual.

$ git merge //nome da branch
Acrescenta a branch escrita na atual aberta.

$ git diff
Exibe as diferenças entre versões
